0. Разобраться в том как это всё работает.


Далее задачи, которые нужно решить.
Делаете форк репозитория к себе, дальше пытаетесь решить одну из задач,
Если получилось, то делаете пулл реквест своего варианта решения ко мне.
(почитайте про пулл реквест)

1. Добавить тесты на методы. (Выберите хотя бы 3-4 метода, на которые сможете добавить тесты)

2. Прикрутить WinnerController к игре. В случае,
если игрок выиграл, то должна на экране появиться
какая-нибудь большая картинка с поздравлениями.
Проверка на выигрышь или проигрышь должна происходить по итогам хода
(подумайте куда её лучше прикрутить)

3. Прикрутить таймер к игре.
Это должен быть справа столбик, который уменьшается с течением времени.
Если игрок правильно открыл картинку, то время добавляется.

4. Завершение таймера (время закончилось) должно приводить к концу игры.